Okay, freut mich,
dass du mehr
über uns wissen
willst.
Dann komm mit!
Mein Name kennst
du ja bereits.
Ich wohne in Linz.
Hergekommen bin ich
damals als Flüchtling
und hatte dadurch
einen Kaltstart ins
Leben.
Durch unsere damalige
Situation habe ich
den Wert von
Geld kennengelernt,
weshalb ich mich
schon früh
selbstständig gemacht
habe, weil ich
dachte, das ist
der einzige Ausweg.
Nach Jahren in
der Gastro-Shisha-Bar
verstand ich aber
irgendwann, dass ich
niemals frei sein
werde, weil ich
meine begrenzte
Lebenszeit gegen Geld
eintausche, das durch
die großen Player
gleichzeitig immer
wieder an Wert
verliert.
Das Warum war
nun klar,
nur noch nicht
wie, bis ich
durch meinen damaligen
Mentor auf Trading
gestoßen bin.
Also starte ich
meine 10-jährige
Trading-Reise, die
mich durch viele
Höhen und Tiefen
geführt hat,
bis ich durch
das richtige System
und Beharrlichkeit
profitabel geworden
bin und nun
mein Geld für
mich arbeiten lasse.
Und genau diesen
Wert vermitteln wir
hier bei Smart
Trading.
Aber jetzt genug
von mir,
du bist wieder
an der Reihe.
Als erstes würde
mich interessieren,
fängst du gerade
an mit dem
Trading oder bist
du bereits
fortgeschritten?